---
id: 2044
slug: review-speculatin
album_id: 1870
artist_id: null
album: Speculatin'
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2012-08-07 14:42
---

Свой шестой сольный альбом гитарист из Чикаго Дэйв Спектер записал полностью инструментальным. На диске представлена смесь блюза и джаза в стиле Ронни Эрла или Брюса Катца (Хаммонд В3 клавишника Роба Уотерса играет заметную роль). Девять композиций авторских, четыре кавера. Музыка квартета приобретает дополнительные краски благодаря эпизодическим включениям саксофониста Рича Паренти.

В целом - добротная профессиональная работа, радующая стилистическим разнообразием. До гениального Эрла недотягивает, но слушается вполне приятственно :-)
